プラットフォームパブリックポリシーには、system/sepolicy/publicに定義されているすべてのものが含まれます。

プラットフォームは、パブリックポリシーで定義されたタイプと属性が、特定のプラットフォームバージョンの安定した
APIであると想定できます。これは、非プラットフォーム（すなわち、デバイス）ポリシー開発者がデバイス固有の追加
ポリシーを書くことができる、プラットフォームによってエクスポートされるセポリポリシーの一部を形成する。

型は、PLATFORM_SEPOLICY_VERSIONビルド変数で定義されている非プラットフォームファイルが書き込まれるポリシーの
バージョンに従ってバージョン管理されます。
バージョン管理された公開ポリシーは、非プラットフォームポリシーに含まれており、プラットフォームポリシーに
（元の形式で）含まれています。

したがって、最終ポリシーには、

プライベートプラットフォームポリシー、現在のプラットフォームのパブリックポリシー、デバイス固有ポリシー、およびデバイスポリシーが書き込まれたプラットフォームバージョンに対応するバージョン管理されたパブリックポリシーがプライベートプラットフォームポリシー、現在のプラットフォームのパブリックポリシー、デバイス固有ポリシー、およびデバイスポリシーが書き込まれたプラットフォームバージョンに対応するバージョン管理されたパブリックポリプライベートプラットフォームポリシー、現在のプラットフォームのパブリックポリシー、デバイス固有ポリシー、およびデバイスポリシーが書き込まれたプラットフォームバージョンに対応するバージョン管理されたパブリックポリシーが含まれまシーが含まれま含まれます。
